Текст задания

Excel custom formats
У экселя есть custom formats - https://exceljet.net/custom-number-formats
Основная идея, что они позволяют сделать разные форматы для положительного, отрицательного, нуля и строк.

Реализуйте базовую поддержку этих форматов:
1. Формат - строка вида “<pos_fmt>;<neg_fmt>;<zero_fmt>;<text_fmt>”. Если хотя бы 1го нет - ошибка
2. Форматы чисел состоят из управляющих символов #, 0, ? и любых других символов - мы их будем интерпретировать “как есть”. Достаточно поддержать лишь целые числа, десятичные дроби - по желанию.
   “0” - данный разряд или ведущий 0
   “?” - данный разряд или пробел, если в числе его нет
   “#” - данный разряд или ничего, если в числе его нет.
   Считайте, что “0” превращает все, что после него также в 0, т.е. “#0?#” <=> “#000”.
   Обратите внимание, если в отрицательном формате нет “-”, то самостоятельно его ставить не нужно.
3. Форматы строк - управляющий символ “@” - вставляет форматруемую строку. Остальные - интерпретируем - “как есть”.
Например для формата числа '0000' и входного числа 200, программа должна вывести 0200, а для формата '####' и
входного числа 200 программа выведет 200.

Соответственно, задачей является сделать возможность форматировать заданное число/строку по предоставленному формату.

Реализация:
Для данной задачи я сделал абстрактынй класс Format, с чистыми виртуальными
функциями форматирования строк и чисел. От него наследуется класс ExcelFormat 
который форматирует по заданному excel формату. Строка для форматирования передается
при инициализации класса ExcelFormat. Строка для форматирования имеет вид 
“<pos_fmt>;<neg_fmt>;<zero_fmt>;<text_fmt>”  в инициализаторе она разбивается по 
символу ';'. Для каждого формата есть атрибут класса. По которому впоследствии
форматируется строка.

Инструкция сборки:
mkdir build
cd build 
cmake ..
make
./test/test
